Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[reporter] ...storm is projected to make landfall
[wartawan] ...ribut diunjurkan akan melanda daratan
tonight as a category three hurricane.
malam ini sebagai taufan kategori tiga.
Coastal areas are already seeing heavy rain
Kawasan pesisir pantai sudah mengalami hujan lebat
and winds of up to 75 miles an hour.
dan angin sehingga 75 batu sejam.
The governor has declared a state of emergency,
Gabenor telah mengisytiharkan darurat,
and is urging all residents...
dan menggesa semua penduduk...
[continues speaking indistinctly]
[terus bercakap dengan tidak jelas]
...stay indoors. Flooding and dangerous road conditions...
...duduk di dalam rumah. Banjir dan keadaan jalan raya yang berbahaya...
[wind howling]
[angin menderu]
Don't we usually kill people like him?
Bukankah kita biasanya membunuh orang seperti dia?
Yep.
Ya.
Not so long as you're cashing my check.
Tidak selagi awak menunaikan cek saya.
You need to tighten those straps.
Awak perlu ketatkan tali-tali tu.
- Get up. - I-I can't breathe in this thing.
- Bangun. - Aku tak boleh bernafas dalam benda ni.
Easier than breathing with a bullet in your chest.
Lebih mudah daripada bernafas dengan peluru di dada.
Need to protect the package.
Perlu melindungi bungkusan itu.
So why don't you do what I'm paying you for
Jadi kenapa kau tak buat apa yang aku bayar untuk kau?
and keep people from shooting at me
dan menghalang orang daripada menembak saya
until I'm out of this godforsaken...
sehingga aku keluar dari dunia yang terbengkalai ini...
shithole?
sial?
If you don't want to get shot at,
Kalau tak nak kena tembak,
there's people you probably ought not steal from.
ada orang yang mungkin awak tak patut curi daripadanya.
Mason.
Tukang batu.
Thanks, bud.
Terima kasih, kawan.
Duct tape?
Pita pelekat?
[chuckles] Wonderful.
[ketawa kecil] Hebat.
I hired an army of the homeless.
Saya telah mengupah tentera gelandangan.
Duct tape works.
Pita saluran berfungsi.
[bag zips]
[zip beg]
Fuck 'em.
Persetankan mereka.
"Security and prosperity," my ass.
"Keselamatan dan kemakmuran," cakapku.
They're scum.
Mereka sampah.
Same as all the others.
Sama seperti yang lain-lain.
Didn't stop you cashing their checks.
Tidak menghalang awak daripada menunaikan cek mereka.
Congrats.
Tahniah.
You got me, I'm a hypocrite.
Kau dah faham, aku ni hipokrit.
Unlike all you pure-hearted mercenaries shooting people for money.
Tidak seperti semua askar upahan yang berhati suci yang menembak orang untuk mendapatkan wang.
I'm done now.
Saya sudah selesai sekarang.
I deliver this case, I get fuck-off money,
Saya serahkan kes ini, saya dapat wang yang lumayan,
and you guys don't need to kill me.
dan kamu semua tak perlu bunuh aku.
I'll be drinking myself to death on a beach in Bimini.
Saya akan mabuk sampai mati di pantai di Bimini.
- You guys can murder each other-- - [loud bang]
- Korang boleh bunuh sesama sendiri-- - [dentuman kuat]
Fuck!
Sial!
[Layla] Don't worry.
Jangan risau.
You'll get what you paid for.
Anda akan mendapat apa yang anda bayar.
[wind whistling]
[siulan angin]
We're not the bad guys.
Kami bukan orang jahat.
[Cross] Package location confirmed.
[Palang] Lokasi pakej disahkan.
Nine floors from the roof.
Sembilan tingkat dari bumbung.
Six man team plus their client.
Pasukan enam orang serta pelanggan mereka.
[Cabrera over comms] Roger.
[Cabrera tentang komunikasi] Roger.
Bravo team in position.
Pasukan Bravo di posisi yang betul.
"Their client." [scoffs]
"Pelanggan mereka." [mengejek]
Turncoat shit.
Sialan pembelot.
[Jeffrey] Can you imagine what happens
[Jeffrey] Bolehkah anda bayangkan apa yang berlaku?
if the package ends up in the wrong hands?
jika bungkusan itu sampai ke tangan yang salah?
[Cabrera] Wouldn't be anywhere left that wasn't a war zone.
[Cabrera] Tidak akan ada tempat lain yang bukan zon perang.
Be a real shame.
Malu betul.
Nice civilization we got going here.
Tamadun yang baik telah kita mulakan di sini.
What's the play here?
Apa dramanya di sini?
Guy with the case's a non-combatant.
Lelaki yang mengendalikan kes itu bukan pejuang.
We don't kill civilians.
Kami tidak membunuh orang awam.
Selling that case makes him a combatant.
Menjual kes itu menjadikannya seorang pejuang.
We're not the bad guys.
Kami bukan orang jahat.
[engines starting]
[enjin dihidupkan]
[tires screeching]
[tayar berdecit]
[unaffiliated operator 1] All clear.
[pengendali tidak berkaitan 1] Semua jelas.
Package on the move.
Pakej semasa dalam perjalanan.
[Layla] Keep it slow.
[Layla] Kekalkan perlahan.
[Cross] Standby.
[Palang] Bersedia.
Targets on the move.
Sasaran bergerak.
Take both.
Ambil kedua-duanya.
I repeat: take both vehicles.
Saya ulangi: ambil kedua-dua kenderaan.
- [Cabrera] Roger. - On it.
- [Cabrera] Roger. - Di atasnya.
- [unaffiliated operator 1] We've got hostiles! - [unaffiliated operator 2] Fuck!
- [operator tidak berkaitan 1] Kita ada musuh! - [operator tidak berkaitan 2] Sial!
Shit!
Sial!
Reverse!
Songsang!
[unaffiliated operator 1] Armored vehicle!
[pengendali tidak berkaitan 1] Kenderaan berperisai!
- [Layla] A.P., everybody. A.P.! - [unaffiliated operator 2] Copy.
- [Layla] AP, semua orang. AP! - [operator tidak berkaitan 2] Salin.
Check six, check six!
Tanda enam, tanda enam!
[unaffiliated operator 1] We're boxed in!
[pengendali tidak berkaitan 1] Kami terperangkap!
Bravo team, stop them.
Bravo pasukan, hentikan mereka.
Light 'em up.
Nyalakannya.
[Layla] Get us out of here!
[Layla] Bawa kami keluar dari sini!
[unaffiliated operator 2] Rocket. Get down!
[operator tidak berkaitan 2] Roket. Turun!
Shit!
Sial!
Engage, engage, engage!
Libatkan diri, libatkan diri, libatkan diri!
Suppressive fire!
Api yang memadamkan!
Shit! Keep your head down!
Sial! Tundukkan kepala!
[global risk operator 1] Stay low! Stay low!
[pengendali risiko global 1] Kekal rendah! Kekal rendah!
[Cabrera] We got pinned down.
[Cabrera] Kami telah disekat.
Take them out with the 50.
Singkirkan mereka dengan 50 orang itu.
[Cross] I have no viz.
Saya tiada viz.
Got to change position. Moving.
Terpaksa tukar posisi. Bergerak.
[Layla] Keep going.
Teruskan.
Suppress, suppress.
Sekat, sekat.
Stand by.
Bersedialah.
I'm out! I'm out!
Saya keluar! Saya keluar!
In position.
Dalam kedudukan.
Package is still in the first car.
Bungkusan masih ada di dalam kereta pertama.
Stand by.
Bersedialah.
- [muffled gunshot] - Sniper!
- [tembakan teredam] - Penembak tepat!
[Layla] Get cover, get cover!
[Layla] Berlindunglah, berlindunglah!
Get off the X!
Turun dari X!
[thrilling music playing]
[muzik mendebarkan dimainkan]
[Cross] Get your teams in there.
[Pilang] Suruh pasukan kamu masuk ke sana.
[Jeffrey] Alpha moving in.
[Jeffrey] Alpha akan masuk.
- [Cabrera] Bravo team moving. - [Jeffrey] Go to the first car.
- [Cabrera] Pasukan Bravo bergerak. - [Jeffrey] Pergi ke kereta pertama.
[global risk operator 1] Copy.
[pengendali risiko global 1] Salinan.
Approaching vehicle.
Kenderaan yang menghampiri.
[Cross] Package is in vehicle one.
[Cross] Pakej ada dalam kenderaan satu.
[global risk operator 1] No movement inside.
[pengendali risiko global 1] Tiada pergerakan di dalam.
[Layla] Wait for my mark.
[Layla] Tunggu tanda saya.
Roger.
Roger.
[Layla] Hold.
[Layla] Tunggu.
- [global risk operator 1] Shit! Shit! - [global risk operator 2] Grenade!
- [pengendali risiko global 1] Sial! Sial! - [pengendali risiko global 2] Granat!
[gunfire]
[tembakan]
Fucking now!
Sial sekarang!
Deploy!
Gunakan!
They're covering their movement!
Mereka sedang melindungi pergerakan mereka!
[shouts]
[jerit]
[Cross] Lost visual.
[Palang] Hilang penglihatan.
I can't see shit.
Saya tak nampak apa-apa.
Jeff. Shit.
Jeff. Alamak.
Get up.
Bangun.
Bitch.
Jalang.
Son of a bitch.
Anak jalang.
[Cross] I need a sitrep.
Saya perlukan sitrep.
What's your position?
Apa jawatan awak?
Talk to me.
Cakap dengan saya.
Sitrep now!
Sitrep sekarang!
[Cabrera] Multiple casualties.
[Cabrera] Banyak korban.
And the package?
Dan pakejnya?
[Cabrera] Fuck.
[Cabrera] Sial.
Package is missing.
Pakej hilang.
No package. It was a fucking decoy.
Tiada bungkusan. Ia hanyalah umpan.
Roger. On it.
Roger. Di atasnya.
[wind whistling]
[siulan angin]
- [static crackling] - [Layla] Decoy is down.
- [deruman statik] - [Layla] Decoy rosak.
Decoy is down.
Decoy sudah tumbang.
That shit actually worked?
Benda tu betul-betul berkesan?
'Course it did. My ideas always work.
Sudah tentu ia berjaya. Idea saya sentiasa berkesan.
Moving to support.
Bergerak untuk menyokong.
Copy that, we're ten klicks out.
Salin itu, kita tinggal sepuluh klik sahaja.
Fucking Layla.
Layla sialan.
[suspenseful music playing]
[muzik saspens dimainkan]
Mount here for surveillance.
Pasang di sini untuk pengawasan.
Roger.
Roger.
Scan security footage file. Street side.
Imbas fail rakaman keselamatan. Tepi jalan.
Vehicles leaving in the last five.
Kenderaan yang berlepas dalam lima kenderaan terakhir.
[dispatch] Copy. Incoming.
[penghantaran] Salinan. Masuk.
No visual.
Tiada visual.
Repeat no visual.
Ulangi tanpa visual.
Storm's knocked out surveillance.
Storm telah merosakkan pengawasan.
[Cross] 'Course it has.
[Pilang] 'Sudah tentu ia ada.
Sky full of satellites and a little rain fucks us.
Langit penuh dengan satelit dan sedikit hujan menimpa kita.
Which route west has the highest elevation?
Laluan barat yang manakah mempunyai ketinggian tertinggi?
Repeat that.
Ulangi itu.
[Cross] Which road won't flood?
[Palang] Jalan manakah yang tidak akan banjir?
[dispatch] Stand by.
[penghantaran] Bersedialah.
[static crackling]
[keretakan statik]
Regalia.
Kebesaran.
Sniper. Regalia.
Penembak tepat. Kebesaran.
Waterfront, west of downtown.
Tepi laut, di sebelah barat pusat bandar.
Look for strong heat signature.
Cari tanda haba yang kuat.
Roger.
Roger.
Got 'em.
Dapat.
White four-door sedan heading west on Regalia.
Sedan empat pintu putih menuju ke barat di Regalia.
Package heat signature confirmed.
Tandatangan haba pakej disahkan.
It's them. Engage.
Merekalah. Libatkan diri.
Let's cut left down the old reservoir.
Mari kita belok kiri ke bawah takungan lama.
- We'll be there before-- - [banging]
- Kami akan sampai di sana sebelum-- - [mengetuk]
Sniper!
Penembak tepat!
[grunting]
[mengerang]
You said we could slip-- aah!
Awak kata kita boleh tergelincir-- aah!
- You're supposed to keep me safe! - Get down.
- Awak sepatutnya menjaga keselamatan saya! - Turun.
Tagged them twice. Lost visual.
Telah menanda mereka dua kali. Hilang penglihatan.
Last seen heading west on Aqua Via.
Kali terakhir dilihat menuju ke barat melalui Aqua Via.
The vehicle is damaged.
Kenderaan itu rosak.
Bravo team en route.
Pasukan Bravo dalam perjalanan.
Copy that.
Salin itu.
- Moving to you. - [engine revs]
- Bergerak kepada awak. - [enjin berpusing]
[wind whistling]
[siulan angin]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
??? ???
[engine revving, squealing]
[enjin berputar, berdecit]
- [Fitz] Come on, you piece of shit. - [alarm dinging]
- [Fitz] Ayuhlah, dasar najis. - [bunyi penggera berbunyi]
[Mahler] Why don't you fix this with your fucking duct tape?
[Mahler] Kenapa awak tak betulkan ni dengan pita pelekat awak tu?
Ride's fucked. Need a trade.
Tunggangan rosak. Perlu ditukar.
[Layla over comm] Copy.
[Layla melalui komunikasi] Salin.
Stash house... [speaks indistinctly]
Rumah simpanan... [bercakap dengan tidak jelas]
Shit. Oh fuck, it's them.
Alamak. Alamak, mereka ni.
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
Shit.
Sial.
Oh, they're coming. They fucking found us.
Oh, mereka datang. Mereka dah jumpa kita.
[Cabrera over comm] Bravo team in pursuit.
[Cabrera melalui komunikasi] Pasukan yang hebat sedang mengejar.
West on U.N. Way.
Barat di Jalan PBB.
[Cross over comm] Copy. Coming to you.
[Komunikasi silang] Salinan. Akan datang kepada anda.
Why aren't you driving faster?!
Kenapa awak tak pandu laju-laju?!
I'm going back.
Saya akan balik.
- You good? - Go, go, go.
- Awak sihat? - Pergi, pergi, pergi.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
[shouts]
[jerit]
Fuck.
Sial.
[tires screech]
[tayar berdecit]
Motherfucker.
Keparat.
[automatic gunfire]
[tembakan automatik]
Hold on.
Tunggu.
[tires screeching]
[tayar berdecit]
[engine squealing]
[enjin berdecit]
Fuck.
Sial.
Come on, come on, come on!
Ayuh, ayuh, ayuh!
Fucker. Lost visual.
Kesian. Hilang penglihatan.
[wind whistling]
[siulan angin]
[engine rattling, squealing]
[enjin berderak, berdecit]
[alarm dinging]
[penggera berbunyi]
[Fitz] Client secure.
[Fitz] Pelanggan selamat.
Say again, client secure. We're en route to stash.
Katakan sekali lagi, pelanggan selamat. Kami dalam perjalanan ke tempat penyimpanan.
[Layla over comm] Good job, Fitz. Watch your ass.
[Layla melalui komunikasi] Kerja yang bagus, Fitz. Jaga diri.
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
Get ready to move. We're changing to our backup vehicle.
Bersedialah untuk bergerak. Kami akan menukar kepada kenderaan sandaran kami.
Backup vehicle?
Kenderaan sandaran?
There's a worse car than this?
Ada kereta yang lebih teruk daripada ini?
- Listen, you're gonna do exactly what I-- - [Mason] Shit!
- Dengar, kau akan buat apa yang aku-- - [Mason] Sial!
[Mason in distance] Come on. Move, move!
[Tukang batu di kejauhan] Ayuh. Bergerak, bergerak!
- Move! - Move out!
- Bergerak! - Bergerak keluar!
[suspenseful music playing]
[muzik saspens dimainkan]
♪ ♪
??? ???
Target vehicle crashed.
Kenderaan sasaran terhempas.
Cargo-loading area, west.
Kawasan pemuatan kargo, barat.
[Cabrera over comm] Roger.
[Cabrera melalui komunikasi] Roger.
[Mason] I'm on the bad guy.
[Mason] Saya sedang mencari penjahat.
- Get the client clear! - Copy.
- Pastikan pelanggan jelas! - Salin.
- See you there. - [Mason] Come on. Move!
- Jumpa awak di sana. - [Mason] Jom. Bergerak!
[grunts]
[mengerang]
[shouts]
[jerit]
[gunfire]
[tembakan]
Oh, fuck!
Aduh, sial!
[panting]
[tercungap-cungap]
[strained grunting]
[mengerang tegang]
- [gunfire] - [grunts]
- [tembakan] - [geruman]
- Wait. - What?
- Tunggu. - Apa?
[Fitz] No!
Tidak!
[Mahler] Come on, let's go.
[Mahler] Jom, kita pergi.
[Layla over comm] Fitz, check in.
[Layla melalui komunikasi] Fitz, daftar masuk.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Need location. Sitrep, please.
Perlukan lokasi. Sila cari lokasi.
[distant] Hey, do what I paid you for!
[jauh] Hei, buat apa yang aku bayar untuk kau!
Stay here.
Tinggal di sini.
No, what are you doing?
Tidak, apa yang awak buat?
Hey, you have to get me out of here!
Hei, kau kena bawa aku keluar dari sini!
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[metallic creaking]
[keriut logam]
[metallic clattering]
[deruman logam]
[grunts]
[mengerang]
[Layla over comm] What the fuck's going on there?
[Layla melalui komunikasi] Apa yang berlaku di sana?
[muffled gunfire]
[tembakan teredam]
[muffled] Fitz, answer me. Where's the fucking client?
[terkedu] Fitz, jawab saya. Mana pelanggan sial tu?
[muffled grunting]
[deruman teredam]
[muffled gunfire continues]
[tembakan berterusan yang teredam]
Shit, shit, shit, shit.
Sial, sial, sial, sial.
Shit.
Sial.
Oh!
Oh!
- Oh, thank God. - Come on.
- Oh, syukurlah. - Ayuh.
Oh, shit. Fuck.
Aduh, sial. Sial.
[Mahler] Oh, please.
[Mahler] Oh, tolonglah.
[atmospheric music playing]
[muzik atmosfera dimainkan]
♪ ♪
??? ???
[muffled gunfire and grunting continue]
[tembakan dan dengusan berterusan yang teredam]
[metallic creaking]
[keriut logam]
The package. Hand it over.
Bungkusan itu. Serahkannya.
[straining]
[menegangkan]
[screams]
[jerit]
Hey, uh, w-what are you doing?
Hei, eh, a-apa yang kau buat ni?
[Mahler] No, no, no, no.
[Mahler] Tidak, tidak, tidak, tidak.
Fuck.
Sial.
[gunshot]
[tembakan]
[Layla over comm] We're done. Double-time to exfil.
[Layla melalui komunikasi] Kita sudah selesai. Berganda masa untuk exfil.
[Cross groaning]
[Mengerang salib]
[screaming]
[menjerit]
Look, we have to go back. We have to go--
Dengar, kita kena balik. Kita kena pergi--
[pulsing music playing]
[muzik berdenyut-denyut]
[panting]
[tercungap-cungap]
[Layla over comm] Fitz, radio check. Where are you?
[Layla melalui komunikasi] Fitz, semak radio. Awak di mana?
[Fitz] I'm still in it.
[Fitz] Saya masih di dalamnya.
We're done. Stand down.
Kita sudah selesai. Berundur.
This fuck killed Mason.
Sialan ini membunuh Mason.
You're in tilt.
Awak senget.
Stand down.
Berdiri.
[Cross groaning]
[Mengerang salib]
We're not the bad guys.
Kami bukan orang jahat.
[comm static]
[komuniti statik]
[Fitz] Copy that.
[Fitz] Salin itu.
- [pained groaning] - [vehicle approaching, brakes screech]
- [mengerang kesakitan] - [kenderaan menghampiri, brek berbunyi berderit]
- [panting] - [car door closes]
- [tercungap-cungap] - [pintu kereta tertutup]
[running footfalls approaching]
[bunyi derap kaki berlari menghampiri]
- [groaning] - [Cabrera] I got you.
- [mengerang] - [Cabrera] Aku dapat kau.
Oh, God. And the package.
Ya Tuhan. Dan bungkusan itu.
Thank fucking God.
Syukur pada Tuhan.
Yeah. Notch one for the good guys.
Ya. Satu tempat untuk orang baik.
[chuckles]
[ketawa kecil]
[atmospheric music playing]
[muzik atmosfera dimainkan]
♪ ♪
??? ???
We have to go back for that case.
Kita kena balik untuk kes tu.
Without it, I'm worthless to the buyers.
Tanpanya, saya tidak berguna kepada pembeli.
The case isn't in the contract. You are.
Kes itu tiada dalam kontrak. Awak ada.
I drop you at the border and we're done.
Saya hantar awak di sempadan dan kita selesai.
[thumps]
[dentuman]
You don't understand!
Awak tak faham!
If I don't have that case,
Jika saya tiada kes itu,
those "freedom fighters" will fucking slaughter me.
"Pejuang kebebasan" itu akan membunuh saya.
Got what you paid for.
Dapat apa yang awak bayar.
[chain rattling]
[rantai berderak]
I just wanted out.
Saya cuma mahu keluar.
I just wanted things to be simple.
Saya cuma mahu semuanya mudah.
I'm not a bad guy.
Saya bukan orang jahat.
Yeah. Me, neither.
Ya. Saya juga tidak.
♪ ♪
??? ???
[pulsing music playing]
[muzik berdenyut-denyut]